/bin: Ejecutables (o binarios) básicos del sistema, cuando, por ejemplo ejecutamos el comando cp en realidad ejecutamos /bin/cp.
/var: Aquí se almacenan las variables y los logs.
/usr: Archivos de configuración, ejecutables, fuentes, etc... 
/lib: Librerías del sistema. 
/home: Aquí están las carpetas de cada usuario.
/boot: Archivos de arranque del sistema.
/dev: Dispositivos (devices) del sistema. 
/etc: Archivos básicos de configuración.
/root: esta es la carpeta privada del root, aquí puede guardar los archivos personales.



local: Aquí están todos los archivos que nos están en ninguna otra parte, cuando instalas un programa copia Aquí sus archivos. 
Contiene estas carpetas que estarán vacías si aun no has instalado nada:

bin
games
include
lib
man
sbin 
share
src
virtual