23. Una empresa que se dedica a la venta de desinfectantes necesita un programa para hacer facturas. 
En cada factura debe figurar el nombre del articulo, la cantidad en litros y el precio por litro. 
Se pide tras introducir los productos a facturar, generar las facturas y el total de litros vendidos. 
Asi como el numero de facturas cuyo importe sea mayor de 600€.

24. Crear una clase que nos indique los caracteres y el numero de veces que aparece cada uno en un texto introducido 
por teclado y no distinguiremos entre mayusculas y minusculas.	

25. Crear una clase que nos genere aleatoriamente una tabla de 5 por 5 conteniendo
los resultados (entre 0 y 5 goles) de todos los enfrentamientos entre cinco equipos deportivos.
Clasificar a los equipos en funcion de los resultados (partido ganado: 3, partido empatado: 1, partido perdido: 0).

26. Crear una clase que a traves de un metodo recursivo "suma" muestre la suma de todos los numeros enteros comprendidos
entre 2 introducidos por teclado, el metodo suma recibira como parameto los dos numeros a sumar.

Introducir 2 numeros (3 y 8) Salida: 3+4+5+6+7+8 = 33

27. Igual que el 26 pero en vez de recibir dos parametros, recibe el menor de los dos, siendo el mayor una propiedad de 
la clase.

28. Crear una clase que posea el metodo sobrecargado "suma" de tal forma que sume y retorne el resultado 
independientemente de los tipos de datos de los sumandos.

29. Ejercicio29.pdf (Piramide botes)

INVENTADO. Una empresa que tiene 5 taxis quiere gestionarlos, cada vez que alguien alquila un taxi, ese taxi cobra un
importe por la carrera, el cliente llama, la centralita revisa si tiene taxis disponibles y le dice el importe.
La empresa desea saber cuanto dinero ha generado cada uno de los taxis y el total del dinero generado por todos los taxis.

Crear un menu:
1. Solicitar taxi
2. Taxis disponibles
3. Ingresos por taxi
4. Ingresos totales
5. Salir

Clase taxi: Diferenciar taxis (matricula), boolean (disponible) e ingresos por taxi.
Metodos: Sumar importes, disponible/ocupado (get/set)



33. Ejercicio33.pdf

34. 34.pdf

35. Crear la clase final Math2 (clase similar a Math) (metodos estaticos: maximo, minimo, sumatorio y media).
Los metodos recogeran un array de numeros double y devolveran el resultado que corresponda. (Maximo: El mas grande, etc...)
Crear una clase Ejercicio35 para probar la clase Math2, crearemos en ella un array de 6 elementos y llamaremos a los 4 metodos.