1. Crear una clase Java que intercambie entre sí el valor de 2 variables enteras
2. Crear una clase que calcule en centímetros la longitud de la circunferencia y la
superficie dado un radio r = 2m
3. Crear una clase donde dado un importe en euros, introducido por teclado, nos indique
el número de billetes necesarios de cada clase de billete y la cantidad sobrante
4. Crear una clase que genere aleatoriamente una letra minúscula y determine si es vocal
o no lo es mostrando el siguiente mensaje: “La letra _ es vocal : true / false”

5. Crear una clase que pida por teclado 3 números enteros y los muestre por pantalla, ordenados de menor a mayor. La salida “Entrada: n1, n2, n3 ; Salida: menor, medio, mayor”

6. Crear un menú con las siguientes opciones:
	1.- Área de rectángulo
	-Preguntar dimensiones y calcular
	2.- Área de triángulo
	3.- Área de círculo
	4.- Salir
7.   Crear una clase que muestre el número de días que corresponde a un determinado      mes de un determinado año e introduciendo ambos como entero por teclado.
8.   Crear una clase para adivinar un número entre 1 y 20 generado al azar. Tras cada intento fallido debe pedir un nuevo intento aportándonos como pista mayor o menor. Cuando se acierte el número mostrará por pantalla “Correcto en --- intentos”
9. Crear una clase que acepte como entrada un número entero positivo y lo muestre convertido a binario, mostrando la siguiente salida “El numero ___ en binario es ______”
10. Mostrar por pantalla un rectángulo construido con asteriscos cuyo ancho y alto introduciremos por teclado
11. Crear una clase que muestre una pirámide construida con asteriscos, el número de filas de la pirámide se pide por teclado
12. Crear una clase que muestre un rombo construido con asteriscos, el número de asteriscos de la base se pide por teclado
13. Crear una clase que pida por teclado un número entero entre 0 y 99 y lo muestre por pantalla escrito en letra
14. Crear una clase que pida por teclado diez números enteros, mostrando por pantalla la media de los números positivos, la media de los números negativos y el número de valores 0 introducidos
15. Crear una clase que muestre un contador de 3 dígitos entre 000 y 999 (Sobre el mismo número, no verlo a continuación)
16. Crear una clase que nos pida por teclado un número entero y muestre como salida y separados por comas los números primos que hay entre 1 y N
17. Crear una clase que nos muestre por pantalla el factorial de un numero introducido por teclado, la salida debe ser “El factorial de --- es ---“



18. Crear una clase que lea cinco números enteros por teclado y los muestre ordenados de
menor a mayor

19. Crear una clase que genere seis números aleatorios comprendidos entre 1 y 49, ambos
inclusive y los muestre ordenados de menor a mayor

20. Crea un array con un tamaño introducido por teclado que llenamos con números enteros
aleatorios entre 1 y 300. Posteriormente mostrará los valores del array separados por comas.
Posteriormente nos solicitará que introduzcamos por teclado un número entre 1 y 300 y nos
mostrará por pantalla el índice en el que está el valor introducido.

21. Crear dos arrays del mismo tamaño, establecido por un número introducido por teclado.
Rellenar el primer array con letras minúsculas generadas aleatoriamente, el segundo con
números aleatorios enteros que correspondan en rango a los de las letras minúsculas (entre el
97 y el 122). Posteriormente mostrar separados por comas el contenido de ambos arrays (cada
uno en su línea) y las posiciones donde existe coincidencia de letra y código ASCII

22. Crear una clase que genere una matriz de enteros de dimensión 4x4, almacenando en cada
celda el resultado de sumar fila+columna. Una vez rellenada, mostrar la tabla con formato.

23. Una empresa que se dedica a la venta de desinfectantes necesita un programa para
gestionar facturas, en cada factura debe figurar el código del artículo, la cantidad en Litros y el
precio por Litro. Se pide, tras introducir los productos a facturar, generar las facturas y el total
de Litros vendidos, así como el número de facturas cuyo importe sea mayor de 600€.

24. Crear una clase que nos indique los caracteres y el número de veces que aparece cada uno
en un texto introducido por teclado (sin decir que los caracteres que no aparecen lo hacen 0
veces), no se distingue entre mayúsculas y minúsculas

25. Crear una clase que genere aleatoriamente una tabla de 5x5 conteniendo los resultados de
todos los enfrentamientos entre cinco equipos deportivos (columna=visitante). Resultados
entre 0 y 5. Clasificación posterior con 3pt partido ganado, 1pt empatado, 0pt perdido

26. Crear una clase que a traves de un metodo recursivo "suma" muestre la suma de todos los numeros enteros comprendidos
entre 2 introducidos por teclado, el metodo suma recibira como parameto los dos numeros a sumar.

Introducir 2 numeros (3 y 8) Salida: 3+4+5+6+7+8 = 33

27. Igual que el 26 pero en vez de recibir dos parametros, recibe el menor de los dos, siendo el mayor una propiedad de 
la clase.

28. Crear una clase que posea el metodo sobrecargado "suma" de tal forma que sume y retorne el resultado 
independientemente de los tipos de datos de los sumandos.

29. Ejercicio29.pdf (Piramide botes)

30. Crear una clase llamada Monedero que permita crear y gestionar diferentes monederos.
	Tiene un menú:

	1. Crear nuevo monedero
	2. Pagar artículo (Elegir qué monedero paga el artículo. Puede pasar algo si no hay suficiente
	dinero)
	3. Ingresar saldo (Qué monedero elegimos, qué cantidad)
	4. Consultar saldo (Qué monedero)
	5. Eliminar monedero (Cuál es el monedero)
	6. Salir

33. Ejercicio33.pdf

34. 34.pdf

35. Crear la clase final Math2 (clase similar a Math) (metodos estaticos: maximo, minimo, sumatorio y media).
Los metodos recogeran un array de numeros double y devolveran el resultado que corresponda. (Maximo: El mas grande, etc...)
Crear una clase Ejercicio35 para probar la clase Math2, crearemos en ella un array de 6 elementos y llamaremos a los 4 metodos.


36. Ejercicio36.pdf

37. Ejercicio37.pdf

38. Crear una clase persona que implemente la interface comparable (ya existe) y que permita determinar las diferencias en 
edad y o altura de dos personas.

java. lang -> Interface Comparable (manual)

39. 