23.
Una empresa que se dedica a la venta de desinfectantes necesita un programa para hacer facturas. 
En cada factura debe figurar el nombre del articulo, la cantidad en litros y el precio por litro. 
Se pide tras introducir los productos a facturar, generar las facturas y el total de litros vendidos. 
Asi como el numero de facturas cuyo importe sea mayor de 600€.

24. 
Crear una clase que nos indique los caracteres y el numero de veces que aparece cada uno en un texto introducido 
por teclado y no distinguiremos entre mayusculas y minusculas.	

25. 
Crear una clase que nos genere aleatoriamente una tabla de 5 por 5 conteniendo
los resultados (entre 0 y 5 goles) de todos los enfrentamientos entre cinco equipos deportivos.
Clasificar a los equipos en funcion de los resultados (partido ganado: 3, partido empatado: 1, partido perdido: 0).