1. El hermano del investigador con DNI "234353433P" se incorpora a la misma facultad que este ultimo. El nuevo empleado se llama
"EDUARDO", tiene el DNI "321321321R" y trabaja a cargo del mismo investigador que su hermano.

2. Modifica el nombre de los investigadores, añadiendo la cadena "JEFE" al investigador o investigadores
que tengan a su cargo más de 1 investigador.

3. Se pide eliminar los equipos que no se han reservado nunca y los que tengan alguna reserva con fecha de inicio anterior a 12/09/05

4. Aplicar un descuento de 10% a los equipos asociados a la facultad "Ciencias Naturales" de "Barcelona" y que no se han reservado nunca

5. Inserta un nuevo equipo con IDEQUIPO "K232" y de nombre "Microprocesador i7", asociado a la misma facultad que la "Camara Digital SONY"
y con doble de precio de esta.

6. Borra la facultad o facultades que mas gastaron en equipos.